# FINAL-PROJECT-ON-TEST-AUTOMATION-PJ-04-
1. Протестировать требования.

2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

4. Оформить описание обнаруженных дефектов, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.
____________________________________________________________________________________________________________________________-

1. В папке pages в файле base_page.py находится конструктор webdriver и общие для всех тестируемых страниц методы.

2. В папке pages в файлах auth_page.py, change_pass_page.py, reg_page.py находятся методы проверок: файл auth_page.py содержит методы проверок формы авторизации; файл change_pass_page.py содержит методы проверок формы восстановления пароля; файл reg_page.py содержит методы проверок формы регистрации.

3. В папке tests в файлах test_auth_page.py, test_change_pass_page.py, test_reg_page.py находятся тесты. Все тесты помечены номером, совпадающим с номером тест-кейса в файле: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1W4LPjmEzJtVouJ4QDtkQmUqFSHkn0lOaJLCCXogbx2w/edit?usp=sharing. Во всех файлах с тестами, находятся закомментированные команды для запуска тестов из командной строки (запуск тестов формы авторизации: # python -m pytest -v --tb=line tests/test_auth_page.py; запуск тестов формы восстановления пароля: # python -m pytest -v --tb=line tests/ test_change_pass_page.py; запуск тестов формы регистрации: # python -m pytest -v --tb=line tests/ test_reg_page.py)

4. В папке pages в файле "locators.py находятся все локаторы.

5. В корне проекта в файле conftest.py находится фикстура с функцией открытия и закрытия браузера.

6. В корне проекта в файле settings.py находятся методы и переменные для параметризации тестов

7. В корне проекта в файле pytest.ini зарегистрированы метки маркировок тестов.

8. В корне проекта в файле requirements.py описаны используемые библиотеки.
